



set
x = 2
x = 2 + w
x = "2"

etc.

+ kollekte alle variablen und weise ihnen typen zu und initialisiere sie
+ eval kontrolle syntax
+ eval kontrolle nummern und variablen gemischt
+ naive kontrolle nach wohlformiertheit fängt mit x = an etc.
+ naive kontrolle nach $x werden hier number variablen und string variablen gemischt?


if condition:
warne (aber nur warnung), wenn anscheinend = statt == benutzt wird
warne nicht bei gemischten typen, weil das zulässig ist (?)



x = x + 3 / 6 * func(2000)

funktionen unterstützen wir überhaupt nicht!

das geht nicht!

das müsste man über js machen, ich weiß, dass ink sie unterstützt, aber dann müssten
wir auch generische unterrstützen etc., vergiss es

wenn man funktionen reintut ist man selber schuld.

x = x + 3 / a * b - $e ^ "1  23'32"

segmentiert es.

gibt warnung bei gemischten variablen aus

gibt warnung falls if und =, warnung fall set und nicht mit x = anfängt und vieles mehr

aber das ganze wird fundamental nur tokenisiert.

dementsprechend könnte man auch alle variablen in ein objekt reinhauen, trivial

strings unterstützen wird, aber nur mit "
nicht mit ` und auch nicht mit ', da ink auch keine steings mit 'unterstützt!!!
regex und kommentare unterstützen wir nicht
aber wir unterstützen \", das wird von JS und ink unterstützt und muss korrekt getokenizt werden!


function tokenize(str) {

}






